# Эрлач – Политика конфиденциальности
----
## Общие положения
1. Настоящие Правила являются документом Erlach IBS (далее – Администрация Erlach), и определяют порядок обработки и защиты информации о физических лицах (далее – Рачьё), пользующихся услугами интернет-сайта https://erlach.co/ (далее – Erlach) и его сервисов.
2. Администрация Erlach вправе вносить изменения в настоящие Правила.
3. Используя Erlach, Рачьё выражает свое согласие с условиями настоящих Правил.
4. В случае несогласия Рачья с условиями настоящих Правил использование Erlach и его сервисов должно быть немедленно прекращено.

## Политика конфиденциальности
1. Оказывая услуги по использованию Erlach и его сервисов (далее – Услуги Erlach), Администрация Erlach считает, что Пользователь:
	- осознает, что информация на Erlach, размещаемая Рачьём, доступна и может быть скопирована и распространена пользователями Интрернета;
	- осознает, что размещенная информация на Erlach не может быть удалена, но может быть скрыта в некоторых случаях Администрацией Erlach по запросу или по собственной инициатеве без объяснений, либо автором, при наличии этой возможности;
	- ознакомлен с настоящими Правилами, выражает свое согласие с ними и принимает на себя указанные в них права и обязанности.

## Цели обработки информации
Администрация Erlach осуществляет обработку информации о Рачье, в том числе их персональных данных, в исключительных случаях, которые относятся к повышению качества предоставляемых услуг пользователям Erlach.

## Состав информации о пользователях
Персональные данные Рачья включают в себя:

* Информацию, передаваемую третьими сервисами Интернета в момент авторизации Рачья на Erlach.
* Cтандартные данные, автоматически получаемые http-сервером при доступе к Erlach и последующих действиях Рачья (IP-адрес хоста, вид операционной системы и версия браузера пользователя).

## Ограничение действия Правил
Действие настоящих Правил не распространяется на действия и интернет-ресурсы третьих лиц. 

Администрация Erlach не несет ответственности за действия третьих лиц, получивших в результате использования Интернета или Услуг Erlach доступ к информации о Рачье в соответствии с выбранным Рачьём уровнем конфиденциальности, за последствия использования информации, которая, в силу природы Erlach, доступна любому в сети Интернет. Администрация Erlach рекомендует Рачью ответственно подходить к решению вопроса об объеме информации о себе, размещаемой на Erlach. 